តើត្រូវលេងអ្វី?
កន្លែងសាកថ្មនៅជាប់នឹងវា។
បាទ សូមរីករាយ
ក្មេងប្រុស
ហេអ្នកកំពុងដុះពន្លក
តើ​វា​មិនល្អ​ទេ​ពេល​ដែល​អ្នក​ខ្ចី​លុយ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ​ចំណាយ​វា?
លុយរបស់ខ្ញុំអាចប្រើប្រាស់បានគ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​បើ​ជីក​ក្នុង​ដី​វា​នឹង​ចេញ​?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អាតិរច្ឆាននេះ
មានក្បាលដូចក្បាលរបស់ Tarzan
សត្វតិរច្ឆានទ្វេនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ បងប្រុស។
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ? នៅក្នុង
លោក, លោក, លោក, tsk
អូ ហា
តើអ្នកបានក្បត់ពាក្យសន្យារបស់អ្នកជាមួយមនុស្សពេញវ័យម្តងទៀតទេ? អេ?
អញ្ចឹង​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន​ទេ​អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
ប៉ុន្តែបងប្រុស
អូ ប៉ុន្តែឈ្មោះគឺជាផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុម។
មានក្មេងៗមានប្រយោជន៍នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េសព្វថ្ងៃនេះ
មានច្រើនម្លេះ? អេ?
Damn, minnow ទាំងអស់នេះ
អូរបស់ខ្ញុំ នេះ។
បេះ​គ្រាប់​ហើយ​ញ៉ាំ​អី​?
យុវជនសម័យនេះ។
អយុត្តិធម៌​អាច​អត់ឱន​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
Ah, គុណវិបត្តិដែលធ្លាក់លើ Ji គឺ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំបានដែរ tsk
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទកាលពីយប់មិញ
បុគ្គលិកម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
នោះហើយជាវា។
លើកនេះនៅផ្ទះប្រធានក្រុមកូរ៉េ
ដោយសារតែគាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
Fuck ម្តងទៀត Gyodong ប្រធាន Kim
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​អ្នក​នាំ​មក​ឬ?
អា លោក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជន​ពាល​នាំ​យក​របស់​ទាំង​នោះ។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​បារម្ភ​ព្រោះ​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ឬ?
ជល់
អ្នករើសយកតែអ្នកដែលដូចអ្នក
មាននរណាម្នាក់បានផ្ញើសត្វកណ្តុរ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ខណៈ​ពេល​ដែល​បាន​រត់​ចេញ​
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ជាមួយការងារការិយាល័យ។
ប្រធាន គីម? អេ?
អូ រូបសំណាកនោះ។
លើកនេះខ្ញុំឯកាទៀតទេ?
អូរបស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ
តើបុរសនោះជាមនុស្សបែបណា?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ និងកូន
Sak យក​វា​ទៅ​ទីនោះ​មិន​អី​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
លើកនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
លើកមុន ខ្ញុំបានរត់ទៅយកលុយនៅការិយាល័យប្តូរប្រាក់។
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះអ្នកថ្មីថ្មោងដែលយឺតយ៉ាវ។
ដូច​គ្នា​នឹង​ចារកម្ម​ផ្ទៃក្នុង​ពី​លើក​មុន​ដែរ។
Fuck ប៉ុន្តែគ្រាន់តែលើកនេះ?
អេ
លោកប្រធានគីម
ខ្ញុំជាអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងស្រុក
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​អំណាច​ពេញ​លេញ​ដល់​កាយរឹទ្ធិ។
ចេះតែនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះ
តើខ្ញុំអាចប្រមូលវាបានទេ?
សុំទោស ហ៎?
រូបសំណាកខ្ញុំនៅទីនោះ
អ្នកលុតជង្គង់ហើយមែនទេ?
ប្រធាន គីម
ហេ!
ដើម្បីកុំឱ្យមានការសោកស្តាយនាពេលអនាគត
អ្វីមួយដែលមិនសប្បាយចិត្ត
តោះ​ឈប់​ត្រង់​នេះ​អត់?
내가 형한테 빚진 게 있어서
여태 참은 거지
씨발, 진짜
이딴 식이면 나 못 참아
여...
예이, 이 씨부럴 새끼, 이거
내가 10살 차이인데, 이, 씨...
아, 그나저나
쓸만한 넘을 또 어서 구한댜, 응?
ក្មេង...
ខ្ញុំទៅមុន។
ទៅ
\\an8}បងប្រុស សុខសប្បាយជាទេ?
នេះគឺជា Park Gye-soon របស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណចំពោះការកត់សម្គាល់ដោយអ្នកបោកបញ្ឆោត
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
អា នេះ នេះ នេះ។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា...
ឆ្កែមូស
អ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនោះទេ។
ឆ្កេញី!
ហេ លី លោក។
តើអ្នកមិនឈរនៅទីនោះទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មនេះ?
아나, 거진다 잡은 거였는데
아나, 박계순
이 쥐새끼 같은 년, 이거
아이, 그니께
네가 왜 안 죽고
여적지 살았느냐 말이여
왜 안 죽었냐니?
ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​រួច​ជីវិត
ម៉េច​ក៏​អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង?
បិទមាត់មិនអីទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
មកធ្វើការភ្លាម
មកធ្វើការ!
បងប្រុស
ខ្ញុំត្រូវមើលកញ្ចក់។
មុខខ្ញុំចាស់ណាស់។
ទេ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
Damn វា, shit, shit, tsk
បើអ្នកមិនដឹងទេ អ្នកគឺជាកូន
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយឈ្លើយ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសងសឹកចំពោះទង្វើកន្លងមករបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? ការសងសឹក?
ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ
អ្វីដែលខ្ញុំបានរស់នៅ
អ្នកអាចប្រាប់ល្បិចភ្លាមៗ។
ល្បិច...
កក?
អូ!
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះ?
អូតើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់រូបសំណាក?
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ ខ្ញុំនឹងឆ្កួតមែនទែន
បន្ទាប់មកល្បិចរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចេញមកដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីដែលបញ្ជាឱ្យសម្លាប់
ពួកគេនិយាយថាកុមារបានស្លាប់ហើយនៅរស់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនោះ។
វា​នឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ច្រើន​ទេ?
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមក
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​មក​ដល់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហែកប្អូនខ្ញុំឱ្យស្លាប់យ៉ាងងាយ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីចំនួនរន្ធ។
ដូច្នេះអ្វី
អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី!
បងប្រុសខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯងឆាប់ៗនេះ។
តើវាជាអ្វី?
អូតើអ្នកផ្អែកលើអ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
កុំមើលដោយគ្មានខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ មាន​ជ្រុង​មួយ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឮ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាជ្រុងស្តាប់
ហត់ណាស់លោកអើយ
ហ៎? ហេ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
មេ​បោក​បាន​លួច​កូន​គាត់​ដោយ​សម្ងាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ​។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកយកលុយច្រើនមែនទេ?
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើអ្នកជានរណា?
ហេ!​តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ប្រភេទ​ណា​ប្រាប់​អ្នក​?
ផងដែរ
វាទាំងអស់អំពីគុណវុឌ្ឍិរបស់មនុស្ស។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឡើង
ខាងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើច្បាប់ជាន់ទាំងនេះទេ?
អេ៎ តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ប្រភេទ​ណា?
ឈប់ភ្លាម! លោក
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង
ហេហេហេហេហេ
លោក Geese
ក លោក
មែនហើយ រឿងដ៏កំសត់នេះ។
វាពិបាកម្តង
តើវាពិបាកក្នុងការធ្វើវាពីរដងទេ? អេ?
- អូ
- បាទ លោកប្រធាន។
តើវាជាអ្វី?
អ្នករាយការណ៍អាជីវកម្ម
'ការក្លែងបន្លំ'
ខ្ញុំកំពុងសួរអំពីទំហំផលិតកម្ម។
ខ្ញុំនឹងសុំត្រីធំមួយឆាប់ៗនេះ
អ្នកធ្វើបានល្អបំផុតរបស់អ្នក។
គ្រាន់​តែ​ច្រៀង​វា​ខ្លាំង​ទេ?
ហេ
លើកចុងក្រោយ
តើ​មាន​ក្មេង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​យក​មក​បាន​ដោយ​សារ​តម្លៃ​លោះ​ខ្ពស់​ពេក​ឬ?
ហៅគាត់ភ្លាមៗ
Fuck វាអនុញ្ញាតឱ្យចុះកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
បាទ?
ហើយសរសេរវា។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅ Ollim Telecom ឥឡូវនេះ។
ហ៎? នៅទីនោះ
ប៉ូលិស​នៅ​គ្រប់​កន្លែង​ហើយ​មែន​អត់?
នៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីស?
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​មែន​ទេ?
ព្រោះខ្ញុំយល់មុនគេ
ព្យួរឡើង
អ្វីដែល fuck
ទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឡើង
ខាងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើច្បាប់ជាន់ទាំងនេះទេ?
W មានកៅអីទំនេរច្រើន។
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ហូប​កន្លែង​ផ្សេង?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អេ?
របៀប
ធានារ៉ាប់រង
កន្ទក់ច្រើន?
តើវាជាថ្លៃដើមមែនទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ
បាទ ត្រូវហើយម្តងទៀត
ហេ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត
អំពីកន្លែងធ្វើការស្រី អ្នកល្ងង់
ចេញមក
ចេញមកអត់?
អាមនុស្សតិរច្ឆានទាំងនេះ។
មិនមែនកូន ៗ របស់យើងទេ។
ហេ អញ្ចឹងឯងជាចោរ។
'បាទ ខ្ញុំលួចវា ចាប់ខ្ញុំ'
ធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះទេ? ទៅ?
មិនពិតទេ។
ខោ​ខ្ញុំ​លាត​ហើយ​លោក​លី​ត្រូវ​ហើយ​លោក។
ទះដៃ...
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
បន្ទាប់មកអំពីកម្មផលនេះ។
អ្នកដែលដឹង
W គ្មានអ្វីលើសពី Udeol ទេ! លោក
មកទីនេះ
ប្រាកដហើយ លោក
ចេញមកមើល!
តើវាជាអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីនិយាយក៏ដោយ។
អាចៅហ្វាយ!
មែនហើយ ចៅហ្វាយ ចេញមុខមក មិនអីទេ?
អូ!
ដូច្នេះដោយងងឹតងងល់
ប្រាប់ហើយថាកុំវាយខ្ញុំ
អូយ ឈឺណាស់
កុំស្តាយដែលបាត់ខ្ញុំអី?
តើវាជាអ្វី?
ពីខ្យល់ពេលព្រឹក
តើមេមាន់ប្រភេទណាកំពុងតោង?
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
ដល់គាត់
Wi Chang-ok?
តើ Park Gye-soon ចុះនៅទីនោះទេ?
បាទ
អត់ទេ អត់ទេ។
ចម្លែក​ម្ល៉េះ​?
ទេ Park Gye-soon
លេចឡើងពីកន្លែងណាបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
ថាអ្នកចង់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
ក្មេង នៅទីនោះអ្នកទៅ
ម្តងនេះ ស្រាប់តែ
ឆ្កេញីមួយទៀតដែលនៅក្រោមឆ្កេញីនោះ។
ភ្លាមៗនោះវាលេចឡើង
ពួកគេនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជឿរឿងនេះទេ?
តើអ្នកជាអ្វី, ឆ្កេញី?
តើអ្នកជាអ្វី?
គាត់ជាចារកម្ម
ចារកម្ម?
Park Gye-soon និង Azumaiga
តើអ្នកដឹងថាអ្នកមានប៉ុន្មានទេ?
មានមនុស្ស 100 នាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែប្រើវាជាចារកម្ម។
ចូរយើងនាំយកភាពរុងរឿងចាស់របស់អង្គការមកវិញ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅផ្កាយព្រឹកដែលវង្វេង
ខ្ញុំបានផ្ញើវា សូមមើលវា។
លាហើយ
លើក​នេះ Park Gye-soon ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង។
តើអ្នកបានវាយឆ្កែទេ?
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំឆ្កេញីថោកដើម្បីធ្វើចលនា
តើអាយុចាស់គឺជាអ្នកគាំទ្រ Cheolcheon របស់ខ្ញុំទេ?
កូន​នឹង​យក​អ្នក​ទៅ​ចិញ្ចឹម​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ Park Gye-sun ។
អូរបស់ខ្ញុំ
នៅវ័យក្មេង
វាមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះ ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកក្នុងការសម្លាប់ Park Gye-soon។
ខ្ញុំត្រូវការមិត្តម្នាក់
ដល់អ្នក
បន្ទាប់ពីញ៉ាំដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិននិយាយថាយើងគួរតែចំណាយពេលឆ្នាំចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នាទេ។
អេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាកចេញជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើ Park Gye-soon ត្រូវបានរកឃើញនៅរស់
ពេលនេះមិនទាន់ដល់ពេលក្លាយជាកូនទេ?
អូ ល្អ អញ្ចឹង
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានមើល
មានបញ្ហាមួយនេះ
Seungtae Lee ចង់រស់
ព្យាយាមចាក់ចៅហ្វាយ
តើអ្នកដឹងទេ?
ទៅ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Seungtae Lee ផ្តល់ឱ្យក្រុមហ៊ុនល្ខោនកុមារ
ព្យាយាមចូលកាន់កាប់ផ្ទះប្រធានក្រុមកូរ៉េ
អូរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសកូនប្រុសផ្ញើទៅប្រទេសចិន
យើងបានសម្រេចចិត្តជួបគ្នានៅវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែបងប្រុស
ទោះយ៉ាងណាឈ្មោះនិងពណ៌
នេះជាផ្ទះប្រធានក្រុម?
មានក្មេងៗមានប្រយោជន៍នៅកូរ៉េសព្វថ្ងៃនេះ
មានច្រើនម្លេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, fuck
គ្រាន់តែ minnows ទាំងនេះ, tsk
បើមិនជឿ សាកមើលខ្លួនឯងទៅ។
ខ្ញុំនឹងចេញ
ហេ បងប្រុស មានរឿងអី?
អុញ មានរឿងអី?
អូ វាគ្រាន់តែត្រជាក់។
រូបសំណាករបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងញ័រជើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
ខ្ញុំជាអ្វី ខ្ញុំសរសេរ
ខ្ញុំរវល់រៀបចំថតកុន
ថ្ងៃនេះបងប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ល្អ, ល្អ, ផងដែរ។
រង់ចាំបន្តិច
សរសេរវាពិតមែន
ពាក្យត្រូវបានកក
បន្ទាប់ពីកាត់វាពាក់កណ្តាល
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ការ​ពេល​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ឬ?
អូ ទេ អ្វីក៏ដោយ
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ត្រូវហើយ លោកប្រធាន គីម។
Seungtae Lee ទៅកាន់ប្រធានាធិបតី Kim
ប្រើពុម្ពអក្សរ 'ហាវ'
ហាហាហាហា
សរសេរវាទៅអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​ថ្ងៃ​នេះ​?
អូ នោះជាពាក្យដដែលៗដែលខ្ញុំបានទៅលើកនេះ។
Incheol និយាយអញ្ចឹង
បរិមាណពីអ្នកចែកចាយ
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទទួលបានបន្ថែមទៀត។
ការរួមចំណែក?
អូ បាទ ខ្ញុំសូមអរគុណ
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
បាទ ល្អ ល្អ
អញ្ចឹង វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សរសេរវាចុះ នៅពេលដែលអ្នកមានពេល
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នានៅទីនោះ។
អញ្ចឹងយើង
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អាប្អូន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រវល់​បន្តិច
បុគ្គលិក
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​លើក​ក្រោយ​ទៀត​
សរសេរវាចុះ បន្ទាប់មកនៅទីនោះ។
សូមធ្វើវានៅទីនោះនៅពេលក្រោយ
មិនអីទេ លើកក្រោយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
កូន
បុរសនៅខាងក្រៅចូលមក
បាទ
ពីការបញ្ជាក់
Seungtae Lee នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំង ស្វែងរកផ្លូវ ហើយរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ហេ និង
ដាក់វាត្រង់លើសៀវភៅដឹកជញ្ជូន។
យប់នេះ។
Udeol និយាយថា គាត់ពិតជានឹងបញ្ជូនក្មេងៗ។
បាទ ខ្ញុំយល់
ចេញ
សួស្តី?
បាទ តើអ្នកជា Seungtae Lee មែនទេ?
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Seongan
បទ​ល្មើស​បន្លំ​សំឡេង...
តើវាជាអ្វី? បក្សីនេះ...
បុរសម្នាក់នេះ បន្តិច
មើលទៅគាត់មានបញ្ហាបន្តិច
អូយ! លោក
ប៉ូលីស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំភ្លាមៗ?
Jeong In-cheol
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​បាន​បំផ្ទុះ​ឬ?
ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដូរ​លុយ​ដូរ​លុយ​ដែរ។
អា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចទៅដៃទទេបានដែរឬទេ?
កូន
កូនអើយខ្ញុំរវល់ណាស់លោកអើយ
តើនេះជាអ្វី?
អីយ៉ា!
'ពពក'?
អូ!
នេះគឺជាប្រាក់ ping
ហា លោក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រជុំមែនទេ?
ថ្ងៃស្អែកជាព្រះច័ន្ទពេញបូរមីនៃខែទីមួយ។
វាជាថ្ងៃនៃពិធីបុណ្យ Dragon God នៅកំពង់ផែ Wari ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
បើអ្នកឆ្ងល់...
តោះទៅយករូបនាគរាជ!
ប្រធាន គីម
វិធីមួយក្នុងចំណោមវិធីរកលុយ
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​តាម​ភូមិ​នេសាទ ហើយ​ធ្វើ​ដូច​សុភាព​បុរស។
ព្រះនៃពិភពលោកនៅក្នុងវិមាននៃស្ថានសួគ៌
ព្រះក្រោមដីនៅក្នុងរាជវាំងក្រោមដី
ឈ្មោះ ឯក សាម៉ាល់, បណ្ឌិត ជេដ្ឋា, បណ្ឌិត ឈ្មោះ ឯក សាម៉ាល់
គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​មនុស្ស គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទឹក​
ជួយអ្នកដោយសុវត្ថិភាព
តោះ!
អ្នកភូមិ
សូមទេវតាប្រទានពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ គ្រប់ប្រការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាកំពុងភ្លៀង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ព្រះ​នាគ​ពិត​ជា​ថ្ម​វេទមន្ត​ទេ​។
វា​ជា​ពិធី​មួយ​ដើម្បី​ភាព​ចម្រុង​ចម្រើន​របស់​បក្ស​អ៊ីលស៊ុង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែងនិងមានសុខភាពល្អ
ឈើ Amitabha Avalokitesvara Bodhisattva
អវឡុកគីតទេវៈ ព្រះពោធិសត្វ
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Doosik Seoksam និង Raccoon
មឹក សាច់គោ ទួរគី
Palbochae, តារាងគុណ, និមិត្តសញ្ញាអាយុវែងដប់
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ ខ្ញុំបានស្បថដាក់អ្នក។
មិនអីទេ នៅទីនេះ
អូខ្ញុំ អរគុណ
អីយ៉ា ការងារល្អ។
សូមអរគុណ
ហេហេ?
អីយ៉ា
សូមអរគុណ
មួយកែវ​សូជូ​កំពុង​ធ្វើ​ធ្មេញ​មែនទេ?
តើអ្នករាប់បានប៉ុន្មាន?
លុយមានក្លិនក្រអូប!
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺបុគ្គលិកទាំងនេះ។
តើពួកគេទៅណាបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍?
មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទចិន
នៅថ្ងៃមុន ឬថ្ងៃបន្ទាប់នៃពិធីបុណ្យ Yongsin,
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រពះរបស់ខ្ញុំនឹងចូល
ពួកគេទាំងអស់គ្នាយកវាទៅជាមួយ។
- មានដំណើរកំសាន្តសប្បាយ។
- បាទ
រកលុយបានច្រើន។
បាទ អរគុណ!
ដូច្នេះ តើអ្នកកំណត់ថ្ងៃសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ទៅប្រទេសចិន
វាជាវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
Somin ខ្ញុំនឹងចាកចេញមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងហៅខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​អ្នក​ដែល​មិន​មែន
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
ឪពុក
ជុងហុនអា
ខ្ញុំពិតជាត្រូវឡើងលើទូកនោះ។
បើ​គិត​ចង់​ចូល​រួម​ជាមួយ​ប៉ូលិស...
សូមីណា
កុំបារម្ភ
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីតាមផែនការ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី ភ្លើងពណ៌បៃតង?
- លោក Dojin ?
- មែនហើយ?
បាទ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​បន្តិច។
តើអ្នកចាកចេញពីកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ឪពុកមានមុខ
- ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងច្បាស់ ...
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលម្អិតទេ។
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពី
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ
ដោយប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមកាត់ក្បាលឪពុកខ្ញុំ
តើ​គាត់​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ពេល​អនាគត​ខ្លាំង​នោះ​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ
ច្បាស់ជាមិនចូលចិត្តទេ...
ឈ្មោះ​កូនស្រី​ជនរងគ្រោះ
តើអ្នកនិយាយ Ha So-min ទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់ក្នុងសាលាប៉ូលីសមែនទេ?
អ្នកនៅជាមួយក្មេងនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ។
គិតអំពីវា។
ប្រហែល
ទេ
បើ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ស្លាប់​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
នៅ​ទី​បញ្ចប់ ក្បាល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ
តើនេះជាឪពុកឬកូននោះ?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
បាទ
ស្នងការ
ប្រធាន គីម បានមកដល់ហើយ។
- អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកព្រោះខ្ញុំរវល់។
ទេ លោកប្រធាន។
ទោះបីជាវាមិនមែន ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
ឥឡូវនេះ សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំជាអ្វីដែលច្បាប់និយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ​យុត្តិធម៌​ទេ។
បន្ទាប់មកទុកចិត្តខ្ញុំ
មិនមែនច្បាប់ទេ។
ជឿខ្ញុំ
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ដូច​ជា​មនុស្ស​ចាប់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង
ថៅកែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល ដូច្នេះ​យើង​ទៅ។
និងផលចំណេញ
ព្រោះវាមានតម្លៃ 7.6 លានវ៉ុន
Ah សរុប 7.7 លានវ៉ុន។
អ្នកអាចដកប្រាក់ពេញ។
នេះគឺជាក្រុមគ្រប់គ្រងការសាកថ្ម។
ID របស់អ្នកគឺ gomgom2 មែនទេ?
ជាលទ្ធផលនៃការបញ្ជាក់អតិថិជនថ្មី។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានដាក់ពីមុន
ធៀបនឹង 300,000 វ៉ុន
ប្រាក់ចំណេញធំពេក
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ក្នុងករណីនេះ 3 លានពិន្ទុ
ត្រូវតែមានកំណត់ត្រាសាកថ្ម
អ្នកអាចដកប្រាក់បាន។
សូមគិតថ្លៃជាមុនសិន។
បាទ
បាទ វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
ការដកប្រាក់គឺអាចធ្វើទៅបាន
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដល់មនុស្សផ្សេងទៀត។
សូមណែនាំខ្ញុំទៅកាន់មនុស្សជាច្រើន។
បាទ វា​នឹង​អស្ចារ្យ...
វាចប់ហើយ។
ឱ!
អេ
អូ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មាន​បញ្ហា​ធំ​ហើយ បាទ
ខ្ញុំគូរវា អរគុណ
ក្មេង...
លក្ខណៈ​ពិសេស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយកុហក
ប៉ូលីសគំរាមខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីប្រើដាវទេ។
អញ្ចឹងលោកអើយ លោកប៉ូលីស
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេញ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
ដើម្បីចាប់ CEO Ma
ប្រើចៅហ្វាយ...
ពិត
ប៉ូលីសកំពុងស្តាប់។
អីយ៉ា!
អ្នកមកធ្វើការ, ឆ្កេញី។
ភ្ញាក់ឡើង
ហ៎?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់!
- អា ប៉ុន្តែ!
នេះអាចជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ឱកាសថ្លែងអំណរគុណដល់ CEO Ma
អតិថិជន
ពេលជនរងគ្រោះរាយការណ៍
ភ្លាមៗពីធនាគារ
ការផ្អាកការទូទាត់អាចធ្វើទៅបាន។
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
បើកគណនីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ជាអកុសលសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកដែលបានរាយការណ៍ពីគណនីរបស់អ្នក។
ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
អ្នកត្រូវបញ្ជូនការបញ្ជាក់របាយការណ៍។
អ្វី? មួយសប្តាហ៍?
នោះ​ជា​របាយការណ៍​បញ្ជាក់
វាជារដូវ
អតិថិជនអ្នកទាំងពីរ
ទោះបីជាយើងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់...
ហេ, ចៀនអ្នក, ចៀនអ្នក។
តើ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​បែប​ណា​លោក​អើយ!
Fuck នោះហើយជាសិទ្ធិ
30 មិនអីទេ។
វាតឹងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
លោក
Fuck ម៉េចមិនទៅលោក។
តោះ ប្រញាប់ឡើង
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
តោះ! អាតិរច្ឆាន។
បើ​មិន​ចង់​វ៉ៃ​ចេញ ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​ចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ស្គាល់ Seungtae Lee ទេ?
ដោយ​សង្ស័យ​ថា​បំពាន​ច្បាប់​អាជីវកម្ម​ទូរគមនាគមន៍
ការ​ស្រាវជ្រាវ​និង​ចាប់​បាន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​
ភ្នាក់ងារសាងសង់
ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់
មក​តាម​នេះ។
ចុះភាពយន្តវិញ?
វាទាំងអស់បានឈប់ជាយូរមកហើយ
ក្រុម​ថត​រឿង​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​រំសាយ។
បន្ទាប់មកយើង
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ហេ វាល្អជាង
នៅកន្លែងកខ្វក់បែបនេះ
តើយើងនឹងឃើញពន្លឺទេ?
អ្វី? នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីស?
Fuck, fucked ។
អា ប្រធាន គីម
បាទបង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
អូ! ខ្ញុំប្រញាប់
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំមានលុយចងភ្ជាប់
ហ៎? អូតើអ្នកទៅណា?
ពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងការិយាល័យ
បន្ទាប់​ពី​ដាក់​ខ្សែ​នោះ​ឲ្យ​ជាប់​។
បងប្រុស
របៀបធ្វើការនៅការិយាល័យ...
គឺខ្ញុំ
ពពក ១
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺពពក?
អាប្អូន
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកញើស?
អ្នកបែកញើស
ចេញ
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ចាក់​អ្នក​ពី​ក្រោយ​មុន​ហើយ​ស្រី​ដែល​ណាត់​ជួប​នេះ។
អត់ទេបង
អ្នកគ្រាន់តែ
អ្នក​ចាប់​កណ្ដុរ​ធំ​ដាក់​ក្នុង​អន្ទាក់
អេ, ជាប់នឹងស្អិត
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររស់នៅដោយមិនប្រើវា?
តស៊ូឆៅ, តស៊ូ, តស៊ូ
មិនអីទេ តោះមើល
ទោះ​បី​ជា​ការ​ចាញ់​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ទេ បងប្រុស នោះមិនមែនទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ! លោក...
កូន
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅលើផែនដី?
វិបត្តិនេះ។
ដោយការកែប្រែរូបភាពរបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើវា។
ក្នុងនាម CEO Ma
លះបង់ខ្លួនឯង
ហើយសូម្បីតែពេលរត់ចេញ
ប្រគល់ទេពកោសល្យទៅប្រទេសចិន
នេះជាអ្វីដែល CEO Ma នឹងមាន
នេះជារូបភាពថ្មីរបស់ចៅហ្វាយ។
វាជាថ្ងៃមុនពិធីបុណ្យ Yongsinje ។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ការ​ជ្រើស​រើស និង​បរិភោគ
តើវាអាចនៅទីណាទៀត?
ដើម្បីសម្លាប់ Park Gye-soon
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នក។
ប្រហែលល្អជាងប៉ូលីសទៅទៀត។
តើ​មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ជាង?
ដូច្នេះ
លក្ខណៈ​ពិសេស
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
ដាក់វានៅចន្លោះកូនប្រុសដែលខ្ញុំបានប្រមូល
ផ្ញើទៅប្រទេសចិន
ក្នុងនាមជាអ្នកមានទេពកោសល្យសក្តិសម
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្រទេសចិន។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ថៅកែ​ក៏​នឹង​បាត់​មុខ​ដែរ។
តើអ្នកមិនចង់ឈប់មួយភ្លែតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសារពី CEO Ma ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ខ្លាំងណាស់
ស្អាត
វ
កូនលោក
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ហា មានអ្វីប្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
Ha So-min អ្នកពិតជាលោក។
ហេ សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រក​លុយ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំលើកនេះ
- អូ
ហាងឆេង៖ ខ្ញុំបានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ ហើយចាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់
នេះគឺជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលមកបាន។
លើកនេះនាយកដ្ឋានថ្មីមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
ការបង្កើនចំនួនប្រជាជន
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ដាក់​វា​ពិសេស​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
កម្មផលនេះ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេខ្ជះខ្ជាយលុយទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
Fuck ខ្ញុំមិនច្រណែនក្រុមហ៊ុនធំទេ។
ហេ ហេ
ចុះប្រាក់ខែគោលប៉ុន្មាន?
កាំភ្លើងដោយកាំភ្លើង?
កាំភ្លើងដោយកាំភ្លើង
ប៉ុន្តែ​តាម​ខ្ញុំ​ឮ អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ទី​នេះ។
ពួកគេនិយាយថាវាធំជាងខ្ញុំបានគិត
ស្អាត
ប្រាក់ខែខ្លួនឯង
ខ្ញុំលឺថាវាខ្ពស់ជាងកន្លែងផ្សេងទៀត?
ហេ ជាមួយនេះ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីមុនគេពេលរកលុយបានច្រើន?
តើខ្ញុំគួរប្តូរឡានមុនទេ?
អូ! អាឆ្កួត។
ចូរ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​អ្នក​គោរព​មាតា​បិតា​ជា​មុន​សិន។
លោកអើយ!
ហេ មើលខាងមុខ
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
កុំធ្វើវាអី?
បាទ
ហេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅ
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មួយកែវនេះម្នាក់ៗ
យកមួយក្តាប់ធំ ហុចវាទៅ
អញ្ចឹងខ្ញុំបានផឹកវាទាំងអស់។
យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់​អី?
បាទ
ផឹកវាអស់ហើយ បាទ
កុំទុកអ្វីនៅពីក្រោយ
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- បាទ
បានផឹកស្រាល្អ។
ស៊ុបនិងអង្ករចេញមក
ឥឡូវនេះ
ម៉ាក់
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកឃ្លានទេ? តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅឯណា?
អង្គុយចុះមួយភ្លែត
អេ?
អូខ្ញុំ វាជាខ្ញុំ
អីយ៉ា? តើវាជាអ្វី?
ប្រៃ
អា៎ តើនេះជាអ្វី?
ការងារល្អណាស់កូនស្រី
អូ ទេ កន្លែងហាត់ប្រាណ
ដូច្នេះ​បាន​ដួល​រលំ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្លាក់ចុះ
តើអ្នកជាប់គាំងទេ?
អៃដា
តើអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា
ទោះ​ដួល ឬ​នៅ​ជាប់​គ្នា​ក៏​យូរ​ដែរ។
ព្រោះ​មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​តែ​ដើរ​ព្រៃ​ដដែល
អ្នកអាចជាអ្វីក៏បាន
ម៉ាក់លែងបារម្ភទៀតហើយ
តើខ្ញុំជាអ្វី ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែគាំទ្រខ្ញុំ
នោះមិនល្អទេ។
អា គាំទ្របែបណា
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
អូខ្ញុំពិតជា
អ្នក​ក៏​ខំ​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​ពេល​ក្រោយ​ដែរ​ម៉ា។
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
អីយ៉ា!
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅកន្លែងណា?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំស៊ុប
តោះ​ចេញ​ទៅ​កាត់​សាច់​អាំង​ថ្ងៃ​នេះ​អត់?
- ពិតជា?
- អូ
ប្រមូលផ្តុំ!
ហេអ្នកថ្មី
អ្នករាល់គ្នាយកកាបូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយដាក់វានៅពីមុខអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 10 វិនាទី
ចាប់ផ្តើម
2 វិនាទី
1 វិនាទី
បញ្ឈប់ចលនា
ហេតុអ្វីបានជាក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទី
តើ​គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
នោះ...
កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្រោម ...
នៅក្នុងយុគសម័យនៃការប្រកួតប្រជែងដោយសេរី
ការសម្តែងគឺជាជ័យជំនះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើវា?
អ្នកមិនចាំបាច់បោះជំហានលើអ្នកដទៃទេ។
អូទេ...
ចេញពីកាបូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក និងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់។
W, លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកផងដែរ?
ជនក្បត់ដែលចង់ទៅផ្ទះ
ព្រោះវាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ចេញមកឥឡូវនេះ
មួយ។
ពីរ
បី
បាទ
អតិថិជន
ប្រាក់កម្ចីដែលគាំទ្រដោយរដ្ឋាភិបាលនៅក្នុងផ្នែករបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នកបានដាក់ពាក្យ
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
បច្ចុប្បន្នកំពុងប្រើវា។
ពី Money Cash ដែលអ្នកបានលើកឡើង
ការបម្លែងតិចជាង 10%
ផលិតផលកម្ចីថ្មីមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
បាទ ក្នុងស្ថានភាពនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចុចម្តងដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យល់ព្រម ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទាញយកវាទេ?
បង្អួចដែលសួរវានឹងលេចឡើងមែនទេ?
ក្រុមដែលខ្ញុំទើបតែឃើញ
នេះគឺជាក្រុមហៅដំបូង។
បេសកកម្មចម្បងរបស់យើងគឺមួយ។
ប្រសិនបើក្រុមទី 1 ជោគជ័យក្នុងការធានាវាលនោះ
យើងមានជំពូកនេះ។
មានអ្នកផ្សេងរកលុយនៅទីនេះ
យើង​មាន​អាជីវកម្ម​ដើម្បី​ដាក់​ប្រាក់​បញ្ញើ។
ជាការប្រសើរណាស់, អាស្រ័យលើស្ថានភាព
យើងអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដំបូងបាន។
បន្ទាប់មកសំណួរ
មែនហើយ ប្រាក់ខែគោលរបស់យើងគឺ
ចៃដន្យ​ដល់​កម្រិត​ណា?
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 2 លានវ៉ុនទេ?
ល្អបំផុត?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែគោល 200 ទេ?
ប្រសិនបើនោះជាករណី
ឡើង​លើ​ទូក​វិញ​ហើយ​អើយ!
គ្រប់គ្នាកត់ចំណាំ
យើងជាអ្នកជំនាញ
ជាមួយនឹងជំនាញក្នុងមុខតំណែងនីមួយៗ
វានិយាយអំពីការបើកបេះដូងអតិថិជន។
ប្រាកដណាស់ 'ឈាម' នឹងត្រូវបានយកតាមសមត្ថភាព។
ច្រើនដូចប្រាក់ខែគោលរបស់យើង។
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយ 500 មែនទេ?
មិនអីទេ!
អូខ្ញុំ បែបហ្នឹង
ស្មានតែអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសំឡេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានម៉ាហ្គារី?
អេ?
តើជីវិតរបស់ TM ជាអ្វី?
វា​ជា​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង
យកក្មេងនេះទៅឆ្ងាយ
សុំទោស
សុំទោស!
បាទ លោកគ្រូ Seonwoo Park ។
មូលនិធិស្ថេរភាពជីវិតរបស់សិល្បករ
អំពីផលិតផលកម្ចី
ខ្ញុំចង់ពន្យល់។
តើអ្នកមានពេលទេ?
បាទ ជំរាបសួរ
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Seobin Yoon ទេ?
បាទ នៅទីនេះនៅសមាគមសិល្បករទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
អាជីវកម្មនេះ។
ក្រោមច្បាប់មូលនិធិឆ្នោត និងឆ្នោត
គណៈកម្មាធិការ​រៀបចំ​កម្មវិធី​ឆ្នោត​របស់​ក្រសួង​យុទ្ធសាស្ត្រ និង​ហិរញ្ញវត្ថុ
វាត្រូវបានគាំទ្រដោយមូលនិធិឆ្នោត។
សួស្តី?
បាទ នេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសិល្បករកូរ៉េ។
បាទ ចុះវាវិញ?
មូលនិធិសុខុមាលភាពសិល្បកររបស់យើង។
សម្រាប់សមាជិក
សិល្បករនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល
មូលនិធិទ្រទ្រង់ជីវភាពសង្គ្រោះបន្ទាន់ចេញមក
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
សមាជិក Ryu Hye-dam
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាគោលដៅ
អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ពាក្យ
លិខិតបញ្ជាក់សកម្មភាពសិល្បៈ និងឯកសារកម្ចី
អ្នកត្រូវរៀបចំវា។
តើអ្នកត្រូវការឯកសារអ្វីខ្លះ?
នៅក្នុងការមិនប្រឈមមុខ
អ្នកត្រូវតែមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដើម
វាអាចត្រូវបានលួច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យមនុស្សធម្មតា?
សួស្តី?
សូមនិយាយ
អូ សុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺរៀបចំច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
បាទ
យើង
មិនដូចអ្នកផ្តល់ប្រាក់កម្ចីផ្សេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដើម?
ដូចជាការក្លែងបន្លំ
មានរឿងមិនសប្បាយចិត្តកើតឡើង
វាជាការទប់ស្កាត់។
អូពិតជាមែនទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកភ្លាមៗ។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​តំណ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកម្មវិធីមួយទៅអ្នក។
នៅក្នុងវាលផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណ
គ្រាន់តែភ្ជាប់ច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអនុវត្តតាមនីតិវិធី
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ត
អ្នក
វាជា Ha So-min មែនទេ?
អូ មានន័យថាម៉េច?
ពីមូលនិធិសុខុមាលភាពសិល្បករកូរ៉េ
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើនោះនៅឯណា?
ទេ វាមិនមែនទេ។
នេះ។
ឆ្កេញីដូចឆ្កេញី
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្ញើមកខ្ញុំ
ទេ វាជាកម្មវិធីលួចចូល
ដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់
តើនេះអាចទៅរួចដោយគ្រាន់តែថតចម្លងទេ?
ធនាគារឯកទេសអ៊ីនធឺណិត
គ្មានកន្លែងណានៅក្នុងឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុលេខ 1 របស់កូរ៉េទេ។
ប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដើម
មិនមានកន្លែងណាដែលបំពាក់ត្រឹមត្រូវទេ។
ធ្វើវាដូចនេះ
កូន​តិរច្ឆាន!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីចំណុចខ្សោយនៃប្រព័ន្ធសង្គម
ស្វែងរកវា។
គាត់រកបាន 3,600 រួចហើយ
ខ្ញុំត្រូវឡើង
ខ្ញុំត្រូវឡើងត្រង់
បែបហ្នឹងហ្អ៎?
ដូច​មនុស្ស​ចាស់​ដែរ ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់ និង​ញ៉ាំ​អាហារ​ដឹកជញ្ជូន។
សូម្បីតែនៅក្នុងបរិយាកាសដែលស្វ័យភាពត្រូវបានធានាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការទេ។
មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្នុងន័យនេះ, ការរួមចំណែកថ្នាក់ដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
ទះដៃ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នេះគឺជា Wi Chang-ok។
Wi Chang-ok?
그가 널 찾아
아, VIP 대접을
그렇게 하면 쓰나
이거먼 길 오느라 고생 많으셨어
반가워요, 마석구입니다
아이
그렇게 찾아 헤매는 엄마
지금도 네 주위에 있으니까
잘 찾아보라고
어유
개새끼
첩자가 아니란 걸
몸소 증명해 보시죠
ព្រោះការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីទីនោះ
មុនពេលប្រធានគីមបោះជំហានទៅមុខ
យើងត្រូវលេងជាមុនសិន
CEO Ma របស់យើងបំពានខ្លាំងណាស់។
អំពីអាជីវកម្មដ៏ទាក់ទាញមួយ។
កត្តាទីមួយគឺ
អ្នកទីពីរមិនគាំទ្រខ្ញុំទេ។
វាដួលរលំមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង Miyang Kim។
អ្នកណា...
មាន
ស្ត្រី​ម្នាក់​សំណាង​ខ្លាំង​ណាស់​
I
ខ្ញុំបានសម្លាប់វា។
ប៉ុន្តែ
វាមិនចម្លែកទេ?
ថ្ងៃដែលស្ត្រីនោះចូលមកក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទ
ប្រធាន គីម ក៏បាត់ខ្លួនដែរ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើវា?